شكرا للجميع على التسكع اليوم.
أعلم أنه كان يومًا طويلًا، ولكن آمل أن تجد هذا مفيدًا.
وفيما يتعلق بالخطوات التالية، هناك عالم كامل
من الأنواع الموجودة في كل مكان والتي لم نبدأ حتى في لمسها.
كما قلت، هناك واجهات تحتاج إلى التفكير فيها.
هناك أدوية عامة وكل هذه الأشياء الأخرى التي يمكنك القيام بها باستخدام TypeScript.
لكن لأكون صادقًا، هذه توصيتي عندما يتعلق الأمر بـ TypeScript
يشبه نصيحتي عندما يتعلق الأمر بأطر التعلم،
أي لا تحاول تعلم كل التقنيات الموجودة في العالم
في محاولة لمثل إنشاء الكود المثالي.
عندما يكون لديك مشكلة معينة لديك،
وذلك عندما تتواصل وتجد حلاً لها.
ومن الأمثلة الرائعة على ذلك عندما أدركت أن لدينا ثابتًا
كان ذلك بمثابة الحفاظ على مصدر الحقيقة لمثل قائمة نظامنا الغذائي وهذا النوع من الأشياء.
ثم أدركت أن TypeScript كان يكرر ذلك في الأنواع.
هذا عندما واصلت معرفة أيهما يعترف بذلك مرة أخرى.
ضريبة التوحد، لكنها تحل مشكلة بالنسبة لي.
وذلك عندما تواصلت معه.
أعتقد أنه من المغري حقًا كمطورين أن يحاولوا تعلم كل شيء مرة واحدة
لأنك تخشى أن يفوتك شيء ما.
لكن بصراحة، أعتقد أن الكمال هو عدو التقدم
ونقاء الكود يمكن أن يعيق تقدم الفريق حقًا
عندما يتعلق الأمر حقًا بما هو الأكثر أهمية، أليس كذلك؟
ومرة أخرى، لا أستطيع التأكيد على هذا النوع من TypeScript بما فيه الكفاية مثل العديد من الأدوات.
إنه أمر رائع في نواح كثيرة، أليس كذلك؟
لقد رأينا أنه يفعل الكثير من الأشياء الجيدة لنا.
لكن لا تنسوا أننا فعلنا ذلك بطريقة تقدمية.
كان ذلك مثل، اسمحوا لي أن أساعد نفسي من خلال تحديد نواياي
وبعد ذلك تمامًا مثل اختياره عندما يكون ذلك منطقيًا بالنسبة لي.
لكن ستلاحظ أنه في بعض الأحيان لم أحدد الأنواع أيضًا.
وهذا جيد.
هذه في الواقع طريقة رائعة لتبلل قدميك
ومعرفة ما هو الأكثر منطقية.
في اللحظة التي تنشغل فيها بالتجريد، هذا النوع من الأشياء،
وذلك عندما يمكن أن ينفجر في وجهك، فبدلاً من تقديم ميزات مفيدة،
العميل يجلس هناك ويقاتل أنواعًا مختلفة.
وأنا لا أعلم، ربما هذا ليس أفضل استخدام لوقتنا، أليس كذلك؟
في نهاية اليوم.
لأنه إذا فكرت في الأمر، هذا هو ما يراه المستخدمون، أليس كذلك؟
عندما يحصلون على الرمز الخاص بك، فإنهم لا يرون أنواعًا جميلة.
إنهم لا يرون كل تلك الأشياء.
هذا بالنسبة لنا.
وهذا بالنسبة لنا لمساعدتها في صيانتها وشحنها بشكل أسرع.
ولكن في نهاية المطاف، الأمر كله يتعلق بالميزات التي نشحنها.
وأنا لا، كما تعلمون، لا تغفل عن ذلك عند العمل على التعليمات البرمجية.
وبهذا، أشكركم جميعًا على انضمامكم إليّ مرة أخرى اليوم.
لقد كان كافيا لتكرار الانفجار.
أوه، لقد أدركت للتو.
لدي بعض الأسئلة التي أحتاج للإجابة عليها، أليس كذلك؟
نعم.
أذهب خلفها.
هل هناك اختبار حقيقي لمعرفة متى يكون من الأفضل الانتقال إلى TypeScript،
لتوسيع نطاق التطبيق في المستقبل؟
عظيم.
حسنا، نعم.
شكرا لك على التذكير.
حسنًا، هذا هو المكان الذي شيفا.
عندما يتعلق الأمر بالتفكير حقًا في قابلية التوسع في التعليمات البرمجية،
في الأساس، في رأيي، عندما يتعلق الأمر بحجم الكود،
يتعلق الأمر بقدرة الأشخاص على فهم مدى سرعة فهم قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك.
وهذا يميز حقًا بين شيء قابل للتطوير وقابل للصيانة مقابل شيء هو،
من الصعب بشكل أساسي التوسع على مستوى المؤسسة.
لذا فإن TypeScript هو أحد تلك الأشياء، مرة أخرى، إذا كان فريقك جاهزًا للبدء
جلب ذلك ودمجه، وبطريقة لا توقف تقدم سلسلة الأدوات،
فمن المؤكد أنه مفيد لذلك بكل الوسائل.
لكن مرة أخرى، هناك الكثير من سيناريوهات العالم الحقيقي حيث حاول الناس الهجرة،
ووجدوا أنفسهم عالقين في أدوات سلسلة الفواتير، مثل الأخطاء المستمرة.
لذا، بدلًا من إحراز تقدم، فإنهم يتقاتلون من أجله فحسب.
وبعد ذلك لا أحد يريد لمس أي من الملفات.
وبعد ذلك في نهاية اليوم، ربما تستخدم درجة مؤسسية، مثل TypeScript،
ولكن إذا كان، كما تعلمون، فهو يعيق التقدم، وهو ليس بالأمر الجيد على الإطلاق.
لذا مرة أخرى، الأمر كله يتعلق بالفهم وسهولة الصيانة،
طالما أنك تجعل فريقك يشعر بالراحة مع ذلك،
حتى لو كنت تستخدم مستندات JS فقط، فلن تحتاج إلى استخدام TypeScript، فهو يعمل أيضًا.
لذلك أعتقد أن هذا هو الشيء الأساسي الذي يجب التركيز عليه، وليس الجزء الخاص بـ TypeScript.
أيهما أفضل للمشاريع الأكبر، API للخيارات، أو API للتكوين؟
نعم. لذلك عندما يتعلق الأمر باستخدام V3، أعتقد أنه في نهاية المطاف،
من الصعب حقًا الهروب من واجهة برمجة تطبيقات التكوين.
سنرى هذا كثيرًا في ورش العمل الثلاثة القادمة،
ولكن بسبب مدى كونها نمطية،
ستكون واجهة برمجة تطبيقات التكوين جزءًا أساسيًا من كل مشروع V3 من الآن فصاعدا.
ومع ذلك، هذا لا يعني أن ما تفعله باستخدام واجهة برمجة التطبيقات للخيارات قد أصبح قديمًا أيضًا.
لأن هناك في بعض الأحيان بعض المكونات تستفيد من هذا الهيكل،
التي توفرها واجهة برمجة التطبيقات للخيارات، وهي واحدة من تلك الأشياء التي
اختر الأداة التي تناسب المشكلة التي تحاول حلها،
بدلاً من أن أحاول أن أكون مثل هذا، سأستخدم هذه الطريقة فقط.
لذا فهم المقايضات ومعرفة قدرات فريقك،
سيكون ذلك مفتاح النجاح لمشروعك.
هل من الممكن تصدير الدعائم أو الأساليب المحسوبة من البرنامج النصي للإعداد إلى ملف اختبار؟
لذا من الواضح أن الاختبار هو شيء كامل، ولكن على حد علمي،
كل ما فعلناه فيما يتعلق بالأنواع وكل هذه الأشياء يجب أن يكون قادرًا على ذلك
تم استيراده إلى ملف اختبار حتى تتمكن من استخدامه والتأكد من كتابة كل شيء بشكل صحيح.
هناك بعض الموارد الرئيسية التي سأحاول إضافتها إلى قائمة الموارد،
ولكن يستحق لهم في.
لذا، في حال لم تتح لك الفرصة للتحقق من ذلك،
لدي بالفعل ورشة عمل أخرى حول مواجهة الأساتذة تسمى عرض درجة الإنتاج،
حيث أتحدث عن أنماط المؤسسات المختلفة التي رأيتها على مر السنين.
وبالتالي، عندما يتعلق الأمر بالاختبار مع الأنواع،
مرة أخرى، يجب أن يكون كل ما قمنا به في الكود قابلاً للتصدير والاستيراد.
ولكن الشيء الرئيسي عندما يتعلق الأمر بالاختبار هو، في رأيي،
هو التأكد من حصولك على الاختبارات الشاملة.
لأنني أعلم أن الكثير من الناس ينخرطون في اختبارات الوحدة،
لكن الاختبار الشامل في رأيي هو الجزء الأساسي من معرفة ما إذا كان الأمر كذلك أم لا
هل سيبقى تطبيقك على قيد الحياة أم لا.
وهكذا كانت النكتة التي قالها أحد أسلافي دائمًا
هناك اختباران أقوم بإجراءهما دائمًا للتأكد من أن كل تطبيق يحتوي على،
وهذا يمكن للمستخدم تسجيل الدخول، واثنان يمكن أن يدفعوا لي.
وبعد ذلك، كل شيء آخر اختياري.
لذا هناك شيء يجب أخذه بعين الاعتبار، ولكن بكل جدية، عندما يتعلق الأمر بكتابة هذه الأشياء،
كل شيء يجب أن يعمل كما هو متوقع.
أوصي بالتحقق من اختبار V لاختبار الوحدة الخاصة بك
وهذا بالفعل يأخذ نوع المجتمع كالعاصفة،
بقدر ما يشبه أن يكون تقريبًا مثل الخليفة التالي لـ Just.
لذا تأكد من ذلك بالتأكيد.
عظيم.
شكرا للجميع.